'Kemarahanmu
membunuh hubungan kita.'
'Ya..'
Garv..
Seperti wanita tetangga itu
yang tidak mendapatkan perawatan
meskipun mengetahui masalahnya.
Dia hanya mengabaikan dirinya sendiri
dan apa yang terjadi?
Dia hanya menyesal karena
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak ingin hal itu
terjadi pada hubungan kita.
Bukan hanya saya, tapi hampir
semua anggota keluarga lainnya
telah membayar harga
karena kemarahanmu.
Di pernikahan Kakak Ipar Monica.
Saat makan malam beberapa hari yang lalu.
'Tidak seorang pun berhak
berbicara dengannya seperti ini.'
'Jadi, tolong!  Minta maaf padanya.'
'Drama itu sudah cukup!
Aditya, ayo pergi.'
Garv, ada beberapa
masalah di rumah.
Hanya karena kemarahanmu.
Ya.
Wow!
Itu menakjubkan!
Jadi, istri saya merasakannya
bahwa saya telah kehilangan
keseimbangan mental saya.
Benar?  Jadi sebaiknya saya
konsultasi ke dokter dan berobat
karena aku sedang tidak sehat!
- Tidak, Garv.
Aku tidak bermaksud begitu..
- Kamu tahu!
Ketika saya berada di rumah sakit di sana
Aku bertanya-tanya
kamu begitu pengertian.
Kamu mengerti aku
dan tidak menyalahkanku atas
apa pun yang terjadi tapi tidak.
Anda sengaja berbicara kepada
saya dengan sangat sopan
sehingga Anda dapat membujuk
saya dan mendiskusikan hal-hal ini.
Apa yang kamu katakan, Garv?
Aku bahkan tidak berpikir seperti itu.
- Kamu harus punya!
Tentang aku, tentang teman-temanku,
tentang keluargaku, tentang rekan-rekanku.
Seperti apa kesan
mereka terhadap saya?
Apa yang akan menjadi gambar saya
kapan mereka akan mengetahui bahwa
saya sedang berkonsultasi dengan psikiater?
Dan mengapa?
Untuk perawatan mental?  Benar?
Bukan saya yang perlu dirawat
tapi kamu, karena
kamulah yang gila.
Anda mendapatkan diri Anda diperlakukan!
saya tahu
bahwa Anda tidak akan
setuju dengan saya begitu saja.
Tapi aku tidak menyangka
kamu akan begitu kesal.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara meyakinkan Anda?
Garv dan dia
bertatap muka hari ini.
Bagaimana jika ada
yang tidak beres?
Mani.
Mani.  - Ya.
Kopimu.
Ya.
Hati-hati.
Anda pulang terlambat
dari kantor hari ini.
Saya menelepon di kantor
dan Anda tidak ada di sana.
Jadi, Anda sudah mulai memata-matai sekarang?
Anda juga melontarkan pertanyaan
kepada saya beberapa hari yang lalu.
Lagi pula, apa yang
ada dalam pikiran Anda?
Tidak ada hal seperti itu, Mani.
Aku meneleponmu dulu.
Karena Anda tidak menjawab,
saya menelepon di kantor.
Anda seharusnya
menunggu saya kembali.
Apa yang begitu penting?
Kami membawa pulang patung
Dewa Ganesha setiap tahun.
Saya menelepon Anda untuk memberi tahu
bahwa kita harus pergi dan
membawa patung Dewa Ganesha.
Untuk hal konyol seperti itu?
Tidak bisakah kamu melakukannya sendiri?
Tapi, Mani, kamu melakukannya..
Oke, Judul.
Sekarang, lakukan seperti yang saya katakan.
TIDAK..
Bagaimana jika hal itu
menimbulkan masalah?
DNA merekalah yang bermasalah.
Orang-orang ini mempersulit
hal-hal sederhana.
Lihat, Judul.  Saya seorang terapis.
Saya memahami pola pikir
mereka lebih baik daripada Anda.
Tandai kata-kataku.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
egonya tidak akan pernah membiarkan
dia berkonsultasi dengan dokter
untuk mengatasi masalah amarahnya!
Dengar, aku akan menjelaskannya.
Sayangnya, meski berpendidikan
orang-orang di negara kita
mengambil isu-isu terkait
terhadap penyakit mental
dengan cara yang salah.
Kamu tahu apa?  Mereka merasa
menjadi marah
menjadi hiper
menyakiti diri sendiri dan orang lain
menyakiti istrinya adalah hal yang wajar.
Dan semuanya akan baik-baik
saja seiring berjalannya waktu.
Tapi itu tidak benar, Titlie.
Hal ini hanya meningkat seiring berjalannya waktu.
Sampai saatnya
menghancurkan orang itu
dan setiap hubungan yang
berhubungan dengannya.
Saya yakin Anda memahami apa
yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Itu sebabnya aku memberitahumu
bawalah suamimu kepadaku.
Perkenalkan dia padaku dengan
membuat beberapa alasan.
Saya akan mengatur sisanya.
TIDAK.
Anda tidak mengenalnya, Megha.
Saya tahu dia.  Dia suami saya.
Aku tidak bisa berbohong padanya.
Faktanya, kami berdua tidak
menyembunyikan apapun satu sama lain.
Kita harus mencari
jalan keluar lain.
Tidak ada jalan keluar lain.
TIDAK.
Saya akan meyakinkan dia.
'Aku sudah bilang begitu, tapi apakah
aku benar-benar bisa melakukannya?'
Tidak, Judul.
Tidak ada yang bisa kamu
lakukan tanpa bantuanku.
Pesta ulang tahun?
Pesta ulang tahun apa yang akan kamu lakukan..
Anda ingin pesta, bukan?  Bagus.
Bill ada pada saya.
Anda mengerti?
Kakak ipar, bisakah saya
mendapatkan kartu Anda sebentar?
Kartu saya?  - Ya, kartu kredit.
Bagus.  Bahkan kartu debit
pun bisa.  Berikan padaku.
Untuk apa?
Anda tidak akan memberi saya?
Oke, baiklah.
Pergi.
'Aku mendukungmu
tapi itu tidak berarti'
'kamu benar.  Drashti
akan kehilangan nyawanya'
'karena kecerobohanmu.'
'Bu, aku tidak menyangka Drashti
akan meminum minuman kocok itu.'
Kau menyukainya?
Kakak ipar, aku belum pernah
melihat wajahmu ini sebelumnya.
Aku harus melihatnya hari ini.
Wow!  Aku menyukainya.
Ngomong-ngomong, aku
melihat beberapa wajahmu hari ini.
Saya menganggap kakak
ipar yang tidak berguna itu
sebagai ibu kandung Garv.
Konyol sekali, bukan?
Maaf.  Maaf, Kakak Ipar.
Anda adalah ibu kandung Garv.
Dengan serius.
Bukan hanya orang
yang melahirkannya
tapi juga orang yang menyalahkan
Garv pada dirinya sendiri.
Anda tahu apa yang saya ingin tahu?
aku ingin tahu
bagaimana jika Titlie
mendapatkan rekaman ini
daripada aku?
Bagaimana jika suami Anda
mendengar rekaman ini?
Apa yang akan terjadi?
Kakak ipar, nyawa
Drashti dalam bahaya
karena Garv.
Apalagi Garv alergi.
Bahkan hal itu merugikan
dirinya dan Titlie.
Kamu hebat, Kakak Ipar.
Kamu hebat!
Apa yang kamu mau dari aku?
Saat ini, saya hanya
menginginkan kartu Anda.
Daftar saya panjang.
Aku akan meluangkan waktuku dan memberitahumu.
Tidak perlu terburu-buru.
Kartu Anda.
Ayo.  Ayo cepat.
Terima kasih.
'Aku butuh bimbingan untuk
mengendalikan amarahmu.'
'Kehadiran pikiranmu
lenyap saat kamu marah.'
'Anda tidak memiliki
kendali atas tindakan Anda.'
'Aku butuh orang yang berpengalaman
untuk mengatasi amarahmu.'
'Terapi akan menyembuhkannya.'
'Kemarahanmu
membunuh hubungan kita.'
Garv.
Silakan ambil shake Anda.
Apakah kamu sangat marah sehingga
kamu tidak mau berbicara denganku?
Garv.
Bibi, aku harus pergi ke kantor.
Tolong siapkan sarapanku.
'Pasti terjadi sesuatu di
antara mereka berdua.'
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Bukankah saudara setuju?
Jangan khawatir.  Dia akan setuju.
Saya akan kembali.
Gadis!
Sekali lagi Anda bertengkar
dengan anak saya.
Kenapa dia terlihat kesal?
Dia..
Dia stres karena pekerjaan kantor.
- Berhenti berbohong!
Jangan berani-beraninya kamu berbohong padaku.
Saat aku bisa melihat cintanya padamu
maka kemarahannya tidak
bisa luput dari perhatian.
Saya mengerti segalanya.
Bahkan aku sedang jatuh cinta..
Biarlah.  Lupakan.
Dengarkan aku baik-baik.
Ketika terjadi keretakan
hubungan antara suami dan istri
orang ketiga datang ke dalam hidup
mereka untuk mengambil keuntungan darinya.
Garv sangat mencintaimu.
Bahkan Anda harus
berkomitmen pada hubungan ini.
Ya.  Anda harus mengambil
inisiatif.  Kamu harus.
Anda harus mengumpulkan
cinta dalam hubungan ini.
Hanya dengan begitu keretakan
antara kalian berdua akan berakhir.
Ini.. Hubungan ini..
Itu akan mengumpulkan
kekuatan dan tidak berantakan.
'Saya bingung setelah
berbicara dengan Megha'
'mengenai apa yang harus aku lakukan selanjutnya.'
'Tetapi ibu mertua
menunjukkan jalannya kepadaku.'
'Aku akan melakukan apa pun untuk
memperkuat hubunganku dengan Garv.'
Permisi.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Apakah Anda memperhatikan?
- Ya.
Lepaskan aku!
Apa itu?  Mengapa kamu memelukku?
Ibu mertua.
Kamu lucu sekali.
Saya sadar akan hal itu.
Mendengarkan.
Dimana blazerku?
Saya tidak dapat menemukan blazer saya.
Aku menyimpannya di sini.
'Coba kulihat berapa lama
dia tidak bicara padaku.'
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu bicara dengan ku?
Anda tidak berbicara dengan saya.
Mungkin Anda
bertanya pada orang lain.
Melanjutkan.
Judul.
Apakah kamu benar-benar berbicara denganku?
Saya semakin terlambat ke kantor.
Cepat beritahu aku.
Ya.  Sebelum itu, Anda
perlu berbicara dengan saya.
Anda akan memakai
blazer dan pergi ke kantor
dan saya harus menunggu sepanjang
hari untuk berbicara dengan Anda.
Garv.
Hanya untuk berbicara denganmu,
aku juga tidak akan punya makanan
saya juga tidak akan bisa
fokus pada pekerjaan apa pun.
Silakan.
Biarkan kita bicara.
Saya sangat tahu apa
yang ingin Anda lakukan.
Beri tahu saya.
Tidak apa-apa.
Saya akan pergi ke kantor
tanpa mengenakan blazer.
TIDAK!  Garv, aku ambilkan blazernya.
Garv!  Garv!
Maaf.
Ini blazermu.
Garv.
Aku menyiapkan sarapan
dan makan siang untukmu.
Lihat apa yang kamu lakukan!
Apakah kamu bahkan tidak tahu
cara mengemas kotak makan siang?
Ini disebut kebodohan.
Dia tidak pernah bisa fokus pada pekerjaan apa pun.
Aku akan makan di kantin.
Garv.
'Untuk pertama kalinya Garv
berbicara kasar padanya.'
'Dengan cara ini, kamu akan
kehilangan segalanya, Garv.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.'
Garv tidak pernah kasar padaku.
Ini salahmu.
Mengapa Anda melakukan hal-hal
yang membuat orang menegur Anda?
Apa perlunya hal
ini pada jam segini?
Anda merusak suasana hatinya.  Dia akan
mengalami hari yang buruk di tempat kerja.
Saya..
- Ibu mertua..
Aku tahu Garv kesal.
Namun Garv sangat kasar
terhadap ibu mertuanya.
Ketika seorang suami pergi,
itu adalah tugas seorang istri
untuk mengantarnya pergi dengan cara yang baik
sehingga dia pergi dalam suasana hati yang baik.
Itu semuanya.  Tidak semua ini.
Kamu benar.
Sudah menjadi tugas seorang
wanita untuk menunjukkan kepedulian
untuk perasaan ayahnya,
suami dan saudara laki-lakinya.
Untuk menjaga senyum mereka.
Untuk mengatur
segalanya untuk mereka.
Dan dia melakukannya.
Bukankah itu tugas ayah,
suami, dan saudara laki-laki
untuk menghormati wanita itu?
Beri tahu saya.  Untuk menunjukkan kemarahan
karena kesalahan kecil..
Benarkah?
Judulnya, saya sedang tidak
berminat untuk berkhotbah lagi.
Yang saya katakan hanyalah
ibu mertua tidak bersalah.
Garv bersalah.
Cukup.. Apa yang dia katakan?
Dia tidak akan pernah salah.
Aku yang salah.
Dia benar
mengatakan itu karena aku
Garv mengawali harinya dengan buruk.
Saya tidak punya otak.  - Benar?
Saya harus berpikir dua kali.
Tidak, Ibu mertua.. Garv sudah kesal..
- Cukup.
'Apa yang sedang kamu lakukan?
'Tidak bisakah kamu mengemas
kotak makan siang dengan benar?'
Bagaimana aku bisa berteriak pada ibu?
Bagaimana aku bisa menyakitinya?
Apa yang salah denganku?
"Cinta telah dinyatakan."
“Kenapa kamu takut pada cinta?”
“Hatiku berkata, bahwa
jalannya tidak mudah.”
"Aku ingin tahu ke mana
hal itu akan membawa kita.."
“Hatiku berkata, bahwa
jalannya tidak mudah.”
"Aku ingin tahu ke mana
hal itu akan membawa kita.."
"Cinta telah dinyatakan."
“Kenapa kamu takut pada cinta?”
“Hatiku berkata, bahwa
jalannya tidak mudah.”
"Aku ingin tahu ke mana
hal itu akan membawa kita.."
"Cinta telah dinyatakan."
“Kenapa kamu takut pada cinta?”
'Sekarang Mani akan
memberi mereka banyak uang.'
Ibu kesal.
Itu sebabnya kami..
Apakah kamu melihat itu?
Dia tidak marah sama sekali.
Dia memberi kami senyuman yang manis.
Saya telah melihatnya tersenyum
kepada saya setelah bertahun-tahun.
Dan kamu adalah
alasan dibalik semua itu.
Tentu?  - Ya.
Dia tersenyum karena aku..
Ya, maka dari itu Anda harus
selalu menjaga inner-child tetap hidup.
Ini membantu hubungan
dan kesehatan seseorang.
Tepat!
Bodoh.. Aku akan dimarahi
karena kekanak-kanakanmu.
Ayo.. - Aku harus berubah.
- Tidak melakukan apa pun.
Tolong, Bu..
Apa ini?
Ini adalah surat-suratku.
'Syukurlah aku mengambil ini dari
Titlie sebelum dia bisa melihatnya.'
'Kalau tidak, akan ada masalah.'
'Beri tahu semua orang bahwa
kamu membawa Garv ke psikiater.'
'Dia mengira Garv sakit jiwa.'
'Apakah menurutmu dia tidak sehat karena dia marah?
- TIDAK.'
'Garv tidak sakit tapi dia
punya masalah amarah.'
'Cukup..
Titlie, terima saja kesalahanmu.'
'Kakak salah.'
'Dia memukul Titlie.'